At CAS, we are continuously
Desde el CAS estamos continuamente
promoting a world with more
impulsando un mundo con más sensores de
low-cost sensors to increase their use and
bajo costo para masificar su uso y
promote their benefits.  More than 5
promover sus beneficios. Hace más de 5
years ago we started manufacturing the Iris,
años comenzamos a fabricar los Iris,
devices that allow us to capture
dispositivos que nos permiten capturar
PM 2.5 and PM10 emission levels.  All
niveles de emisión PM 2.5 y PM10. Todo
this without the need to purchase
esto sin la necesidad de comprar
multiple high-cost sensors and
múltiples sensores de elevado costo y
allowing us to deploy sensors to
permitiéndonos desplegar sensores para
generate a large low-cost sensor network
generar una gran red de sensores de bajo
.  We have taken these devices
costo. Estos dispositivos los hemos
with the CAS throughout Chile in
llevado junto al CAS por todo Chile en
conjunction with local communities to
conjunto con comunidades locales para
bring science to more places and
llevar la ciencia a más lugares y
people.  We recently undertook the task of
personas. Hace poco tomamos la tarea de
completely redesigning it, this time with
rediseñarlo por completo, esta vez con
the mission of having a
la misión de contar con un dispositivo
more ergonomic device, with a larger battery and
más ergonómico, con mayor batería y de
less maintenance.
menor mantención.
We want this device to be
Buscamos que este dispositivo sea de
easily accessible, so with just one button
fácil acceso, por eso, con un solo botón
we can activate the IRI and then
podemos activar el iri para luego
link it to our cell phone and
vincularlo a nuestro celular y
manage it through the new
administrarlo a través de la nueva
application, where we can monitor the
aplicación, donde podremos monitorear en
air signal in real time and how it varies on
tiempo realidad de aire y cómo varía en
our route.  We incorporated a
nuestro trayecto. Incorporamos un diseño
tool-less design that allows you to
sin herramientas que te permita acceder
directly access its battery or memory
directamente a su batería o memoria
when the device is in the
cuando el dispositivo se encuentra en
field.
terreno.
Here at C+ we focus on
Acá en el C+ nos enfocamos en el
developing modular and
desarrollo de soluciones modulares y
adaptive solutions to bring technology and
adaptativas para llevar la tecnología y
science to more communities in Chile and around
la ciencia a más comunidades de Chile y
the world.
el mundo.